Repository: vmazurashu/lp-pl-integration
Catalog: libreplan/libreplan-webapp/src/main/resources/i18n/*.po
Languages: ja, zh

source: Monthly
ja: 月次
zh: 每月一次

source: Twice-monthly
ja: 月2回
zh: 每月两次

source: Weekly
ja: 毎週
zh: 每周

source: Progress with all tasks by hours
ja: すべてのタスク進捗(時間による)
zh: 几个小时的所有任务的进展

source: Progress with critical path tasks by hours
ja: クリティカルパスタスク進捗(時間による)
zh: 关键路径任务的进展小时

source: Progress with critical path tasks by duration
ja: クリティカルパスのタスク進捗(期間による)
zh: 关键路径任务的持续时间的研究进展

source: Activated
ja: 起動中

source: Server URL
ja: サーバURL

source: Number of days timesheet to Tim
ja: Timへの日数タイムシート数

source: Number of days roster from Tim
ja: Timからの日数名簿数

source: Productivity factor
ja: 生産性要素

source: Department IDs to import toster
ja: 名簿をインポートする部門のID

source: JIRA labels: comma-separated list of labels or URL
ja: JIRA label: ラベルまたはURLのカンマ区切りリスト

source: Entity Sequence cannot be deleted. Entity Sequence already in use
ja: エンティティシーケンスを削除できません。すでに使用されています
zh: 实体序列不能被删除。已在使用中的实体序列

source: New project
ja: 新しいプロジェクト
zh: 新项目

source: Progress Update
ja: 進捗(要更新)
zh: 最新进展

source: Update Delivering Date
ja: 提供日(要更新)
zh: 更新交付日期

source: End date update
ja: 終了日(要更新)
zh: 更新结束日期

source: red (default)
ja: 赤（既定値）
zh: 红色（默认）

source: green
ja: 緑
zh: 绿色

source: blue
ja: 青
zh: 蓝色

source: cyan
ja: シアン
zh: 青色

source: magenta
ja: マゼンタ
zh: 品红

source: yellow
ja: 黄
zh: 黄

source: black
ja: 黒
zh: 黑色

source: orange
ja: オレンジ
zh: 橙

source: purple
ja: パープル
zh: 紫色

source: unlimited
ja: 無制限
zh: 无限

source: WORKER
ja: ワーカ
zh: 工人

source: MACHINE
ja: マシン
zh: 机

source: [generic all machines]
ja: [マシン全般]
zh: [通用机械]

source: Line
ja: ライン
zh: 线

source: by percentage
ja: 比率による
zh: 按百分比

source: by items
ja: 項目による
zh: 通过项目

source: RECEIVED
ja: 受信
zh: 收到

source: PENDING
ja: 保留

source: ORDERED
ja: オーダ
zh: 指令

source: PROCESSING
ja: 処理中
zh: 加工

source: CANCELED
ja: キャンセル
zh: 已取消

source: Number of assigned hours
ja: 割り当てられた時間数
zh: 号码分配时间

source: Number of hours calculated by clock
ja: クロックによって計算された時間数
zh: 由时钟计算的小时数

source: Number of assigned hours and time
ja: 割り当て時間数と時間
zh: 号码分配的时间和时间

source: heading
ja: ヘディング
zh: 标题

source: line
ja: ライン
zh: 线

source: Database
ja: データベース
zh: 数据库

source: Read authorization
ja: 承認読み込み
zh: 阅读授权

source: Write authorization
ja: 承認書き込み
zh: 写授权

source: Web service reader
ja: Webサービス読み込み
zh: Web服务读者

source: Web service writer
ja: Webサービス書き込み
zh: Web服务的作家

source: Web service subcontractor operations
ja: Webサービス転送処理
zh: Web服务分包业务

source: Read all projects
ja: すべてのプロジェクトを読込
zh: 所有项目

source: Edit all projects
ja: すべてのプロジェクトを編集
zh: 编辑所有项目

source: Create projects
ja: プロジェクトの作成
zh: 创建项目

source: Import projects
ja: プロジェクトのインポート

source: Hours Worked Per Resource Report
ja: リソース毎稼働時間レポート
zh: 资源报告工作时数

source: Total Worked Hours By Resource In A Month Report
ja: 月次リソース別総稼働時間レポート
zh: 总工作小时的资源在一个月内报告

source: Work And Progress Per Project Report
ja: プロジェクト毎作業進捗状況レポート
zh: 每个项目的工作和进展报告

source: Work And Progress Per Task Report
ja: タスク毎作業進捗状況レポート
zh: 每个任务的工作和进展报告

source: Estimated/Planned Hours Per Task Report
ja: タスクレポート毎の見積時間/計画時間
zh: 估计小时数/计划任务报告

source: Project Costs Report
ja: プロジェクト費用レポート
zh: 项目成本报告

source: Task Scheduling Status In Project Report
ja: プロジェクトのタスクスケジューリング状況レポート
zh: 在项目报告中的任务调度状态

source: Materials Needed At Date Report
ja: 日次レポートに必要なマテリアル
zh: 材料需要的日期报告

source: A queue dependency has to have an origin different from destiny
ja: キュー依存性の依存対象と依存元は異なっていなければなりません
zh: 一个队列依赖的起源有不同的命运

source: Hour should be between 0 and 23
ja: 時間は0から23まででなければなりません
zh: 小时应该是0和23之间

source: There are no days available due to not satisfying the criteria.
ja: 基準を満たす日がありません。
zh: 有没有几天由于不符合标准。

source: Another possibility is that the resources do not have days available due to their calendars.
ja: あるいはカレンダー指定日にリソースの利用可能な日がありません。
zh: 另一种可能性是没有的资源由于他们的日历天。

source: There are no days available in the days marked available by the task calendar.
ja: タスクカレンダー上で利用可能とマークされた日の中に，可能な日がありません。
zh: 有天在天的任务日历标记为可用。

source: Maybe the criteria are not satisfied in those days.
ja: 日程内に基準を満たす日がないかも知れません
zh: 在那些日子里，也许不满意的标准。

source: Resource is not available from task's start
ja: リソースはタスクの開始からは使用できません
zh: 资源是不可用的，从任务的开始

source: Resource is not available according to task's calendar
ja: リソースはタスクのカレンダー上では使用できません
zh: 根据任务的日历，资源不可用

source: Deadline violated
ja: 期限違反
zh: 截止违反

source: Stretches must sum 100%
ja: ストレッチの合計は100%でなければなりません
zh: 伸展合计100％

source: Flat
ja: フラット
zh: 平

source: Stretches
ja: ストレッチ
zh: 伸展

source: Interpolation
ja: 補間
zh: 插值

source: as soon as possible
ja: 可能な限り早く
zh: 及早

source: start not earlier than
ja: 以降に開始
zh: 开始不早于

source: start in fixed date
ja: 確定日に開始
zh: 在固定的日期开始

source: as late as possible
ja: 可能な限り遅く
zh: 尽可能晚地

source: finish not later than
ja: 指定日までに終了
zh: 完成不得迟于

source: In progress
ja: 進行中
zh: 进行

source: Pending
ja: 未処理
zh: 有待

source: Blocked
ja: ブロック中
zh: 被阻止

source: Ready to start
ja: 開始準備完了
zh: 准备开始

source: Pending initial send
ja: 初期送信保留中
zh: 待处理的初始发送

source: Pending update delivering date
ja: 提供日時更新保留中
zh: 更新交付日期之前

source: Failed sent
ja: 失敗した送信
zh: 失败发送

source: Failed update
ja: 失敗した更新
zh: 更新失败

source: Success sent
ja: 成功した送信
zh: 成功发送

source: Use browser language configuration
ja: ブラウザの言語設定を使用
zh: 使用浏览器的语言设置

source: to
zh: 对

source: Name: {0}
zh: 产品名称：{0}

source: subcontracted task data not specified
zh: 未指定的subcontrated任务数据

source: SPREAD
zh: 传播

source: A new version of LibrePlan is available. Please check next link for more information:
zh: LibrePlan是一个新的版本可用。请检查下链接了解更多信息：

source: Ok
zh: 行

source: START
zh: 开始

source: Subcontracted task
zh: Subcontrated任务

source: Sigmoid
zh: 乙状结肠

source: U
zh: ü
